ob wir uns schon datenstrukturen überlegt haben. 
auf den standard angesprochen, da wir ansonsten käse implementieren. er hat sich nicht darum gekümmert und schaut nach. 

ltlfilt
damit kann mans ins pränex splitten

für jede teilformel ein objekt
dinge als methoden vllt darauf definieren oder als generelle funktion. 
gerade bei reduzieren vllt möglichst tief gehen - probleme bei objekten?!
ob ihm eine andere sprache leiber wär

nochmal nachschauen negation nmf
temporalfaktoren in frieden lassen

hypergraphen vllt zur graphendarstellung
möglich das naders zu gestalten

zugang zu repository wird noch gesucht. 

25.04 - nächster termin mittwoch 11 uhr


